Split, ergo, ortho. REDOX (https://github.com/mattdibi/redox-keyboard)
Con lcd para visualizar en que macro map me encuentro, con ambas partes teniendo su propio mapa.
Con rotary encoders
Capacidad para led underglow (must research)
Sin function row.
Con el microcontrolador y algunos componentes a la vista. Esta vez los diodos deber치n estar escondidos. 
Componentes THT para hacer m치s facil en montado DIY.
Basado en arduino o esp 32. Probablemente arduino ya que no estoy seguro de si el procesador del esp pueda funcionar. 
Testear el esp32.
Dise침ar carcasa de acrilico.
Lear to design QMK
Symetrical (m치s barato para producir)
Que pueda ser Hot swappable 

